早上好，欢迎来到12月8日这是我最喜欢的电话号码，所以我
希望今天过得愉快，所以我要检查一下我的到来
日历优先
太好了，我记得我检查过手机上的日期，因为第六天是星期三
今天是8号，今天是8:30，我很抱歉，因为我没有在
整个晚上我基本上都只是在做英语阅读作业
我花了比我预期更长的时间，然后我开始上学
所以花了很长时间，但是我想当你写英文笔记的时候
花时间做这件事很重要，因为否则他们不会
足以让你从一些人那里修改
卖了一个学习计划器，但不幸的是，它缺货了，
我们卖掉了所有我最初拥有的规划师
打印，但我刚刚打印了新的库存，所以我把我的
黑色的计划师股票又回来了，我正要在我的网站上宣布
我只需要为公司的南瓜生产力做一些组织工作
因为我的研究发现那里刚刚上线，所以现在是10:00到10:00我不是
将会开始其他工作，因为我认为这也会带我去
很长一段时间，不是那样，我今天最终要醒来，我真的觉得
做一些整理，所以我要整理一下床底下的笔
因为我有几个笔匣，而且在这里真的不是很井井有条
只是装满各种笔的笔盒而已
整理一会儿
你
所以大约两个星期前，我订阅了《纽约客》，而我的第一本
刚到，真的很高兴阅读这篇文章并找到一些不错的文章
所以我很抱歉这个vlogmas太无聊了，我在
全部，希望您喜欢我的一点合作
刚刚进行排序，所以请记住我的学习计划器现在又重新销售了，所以如果
您确实想看看，然后请随意，我会留下一个链接
说明中的以下内容感谢您的观看，并祝您有个愉快的一周